# 문제

> 과거 이집트인들은 각 변들의 길이가 3, 4, 5인 삼각형이 직각 삼각형인것을 알아냈다. 주어진 세변의 길이로 삼각형이 직각인지 아닌지 구분하시오.
> 
> <img width="259" alt="스크린샷 2022-04-14 오전 2 21 54" src="https://user-images.githubusercontent.com/88835746/163235771-60b7d720-92d2-4451-934c-7c4e34292979.png">

# 입력
> 입력은 여러개의 테스트케이스로 주어지며 마지막줄에는 0 0 0이 입력된다. 각 테스트케이스는 모두 30,000보다 작은 양의 정수로 주어지며, 각 입력은 변의 길이를 의미한다.

# 출력
> 각 입력에 대해 직각 삼각형이 맞다면 "right", 아니라면 "wrong"을 출력한다.

## 접근 방식
> + 조건을 보아 변수의 자료형은 long으로 설정한다.
>
> + 직각 삼각형의 조건이 만족하는 경우 3가지를 모두 고려한다.
> 
> + pow()함수를 이용하여 제곱을 표현한다. (math.h 포함)
